# Техническое задание на разработку игры "Камень-Ножницы-Бумага"

## 1.	Общие сведения
1.1.	Полное и краткое наименования проводимых работ

Полное наименование проводимых работ – создание веб-сайта для игры "Камень-Ножницы-Бумага". Краткое наименование работ – создание игры "Камень-Ножницы-Бумага".

1.2	Наименование организации - заказчика

Заказчик – РГПУ им. А.И.Герцена.

1.3	Список ответственных исполнителей

Храмов Сергей Анатольевич

1.4	Плановые сроки начала и окончания работ по созданию Сайта

Общий срок работ по созданию Мультимедийного ресурса составляет 15 календарных дней.
* Разработка структуры проектируемого ресурса – 1 календарный день;
* Подбор материала – 1 календарный день;
*	Создание полного статического прототипа функциональной части – 3 календарных дня;
*	Создание работающего динамического шаблона ресурса - 3 календарных дня;
*	Наполнение – 1 календарный день;
*	Тестирование – 2 календарных лня;
*	Отладка выявленных ошибок – 2 календарных дня;

## 2.	Назначение и цели создания Сайта
2.1	Назначение Сайта

Основным назначением Сайта является создание возможности пользователям сети Интернет поиграть в игру "Камень-Ножницы-Бумага".

2.2	Целевая аудитория

Целевая аудитория Сайта представлена пользователями интернета.

2.3	Основные задачи сайта
* Развлекательная

## 3.	Требования к сайту

3.1	Требование к стилистическому оформлению сайта

Стилистическое оформление Сайта должно обеспечивать комфортное восприятие информации. В соответствии с этим требованием, навигация по системе должна быть интуитивно понятной и простой, а используемые шрифты и мультимедийные элементы не должны «перегружать» систему графически.

3.2	Требования к графическому дизайну сайта
*	Дизайн ресурса должен быть консервативным - желательно использовать неброские, неяркие, пастельные цвета и тона.
*	В оформлении сайта используется синий цвет и его оттенки.
*	Дизайн Сайта должен быть лаконичным.

3.3	Требования к шрифтовому оформлению сайта

*	Основной шрифтовой гарнитурой Сайта являются гарнитура Times New Roman.  
*	Размер (кегль) шрифтов должен обеспечивать удобство восприятия текста при минимально допустимом размере экрана.

3.4	Требования к средствам просмотра сайта

*	Сайт  должен разрабатываться под разрешение экрана 360x640 px;
*	Сайт должен обеспечивать корректное отображение данных в браузере Google Chrome (79.0);

3.5	Требования к контенту и наполнению сайта
*	Первичная разработка и верстка контента (информационного содержимого) Сайта должна производиться силами Исполнителя при непосредственном участии Заказчика. Заказчик предоставляет все необходимые Исполнителю текстовые и графические материалы, а также комментарии, касающиеся их содержания, объема, оформления и размещения.
*	Сайт должен быть русскоязычный.

3.6	Требования к компоновке содержимого

Компоновка страниц Сайта должна обеспечивать автоматическое масштабирование страниц в зависимости от ширины рабочего поля браузера пользователя. Минимальный размер (ширина) рабочего поля браузера, при котором необходимо обеспечить полноценное отображение страниц (без полосы горизонтальной прокрутки), составляет 360 px.

## 4.	Структура и описание разделов сайта

4.1	Главная страница

*	Назначение страницы

Страница для начала игры.

*	Навигация по разделам 1-го уровня
На странице должны присутствовать ссылки на следующие разделы 1-го уровня:

«Правила»;

«Начать игру»;

«Пригласить игрока»;

*	Контентный блок

Окно для начала игры и приглашения игрока. Ссылка на правила.

4.2	Страница приглашения

*	Назначение страницы

Страница для приглашения игрока.

*	Навигация по разделам 1-го уровня
На странице должны присутствовать ссылки на следующие разделы 1-го уровня:

«Главная страница»;

*	Контентный блок

Окно с ссылкой на игру. Кнопка для возврата на главную страницу.

4.3	Страница с правилами игры

*	Назначение страницы

Страница с правилами игры.

*	Навигация по разделам 1-го уровня
На странице должны присутствовать ссылки на следующие разделы 1-го уровня:

«Главная страница»;

*	Контентный блок

Окно с правилами игры. Ссылка на главную страницу.

4.4	Страница игрового поля

*	Назначение страницы

Страница для игры в "Камень-Ножницы-Бумага".

*	Навигация по разделам 1-го уровня
На странице должны присутствовать ссылки на следующие разделы 1-го уровня:

«Главная страница»;

*	Контентный блок

Окно с полем игры. 5-ти секундный таймер. 
